Saya menantang Anda..
Dapatkan Rs.  10 lakh.
Anda hanya perlu satu hari untuk
mengetahui di mana tempat Anda.
Saya berjanji itu kepada Anda!
Pergi!
Ini adalah sebuah tantangan!
Anda bahkan tidak bisa membeli
pakaian dalam dengan uang Anda sendiri
dan kamu berani menjawabku kembali!
Kalau begitu, Ayah
kalau begitu izinkan aku
menjanjikan sesuatu padamu juga.
Saya akan melakukan apapun yang saya bisa
tapi saya akan mendapat Rs.  10
lakh dan dapatkan jaminan ayah Krishna.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Saya.. Radhey Lal
Shukla, Garis Sipil, Kanpur.
Lihatlah sikapnya!
Tidak pak, itu memang
sebuah kata bijak.
Saya akan memperhatikan saran Anda.
Ya.
Iya tentu saja.
Pak, apakah Anda
bisa mengatur uangnya?
Tidak, Radhey.
Sebuah kata bijak..
Apa itu uang sayang?
Uang ibarat kotoran
di tangan kita.
Tapi masalahnya,
ayahmu telah meneleponku.
Saya baru saja berbicara dengannya.
Dia melarangku.
Dia memintaku untuk tidak
memberimu satu sen pun.
Dia bilang dia tidak akan
membantumu dengan itu.
Pak, kenapa bapak menelpon ayah?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Pak, saya mohon,
tolong bantu saya.
Saya akan mengembalikan
uang Anda beserta bunganya.
Dan bagaimana Anda akan melakukannya?
Pak, beri saya pekerjaan di sini.
Saya akan bekerja di sini
untuk membayar hutangnya.
Tolong, Pak, bantu
saya sekali ini saja.
Aku memohon padamu.
Luar biasa.. Luar biasa.
Anda berencana membayar
utangnya dengan uang saya!
Sebuah kata bijak sayang..
Bahkan pria yang
menduduki posisi
terbawah di sini
sudah lulus SMA.
Dan kamu.. Kamu gagal
di kelas sembilan, kan?
Cukup, tuan!
Sebuah kata bijak!
Apakah ejekanmu tidak pernah berakhir?
Jika Anda tidak ingin
memberikan uang maka jangan!
Tapi jangan menggurui dia.
Dipahami?
Ayo pergi, Radhey.  Ayo.
Saya ada untuk Anda.
- Benar-benar?
Ke mana pun Anda pergi, Anda
tidak akan mendapatkan apa pun.
Sebuah kata bijak!
Krishna, tahukah kamu apa
yang sedang kamu lakukan?
Ya, saya bersedia.
Tidak ada pilihan lain.
Saudara laki-laki..
Dengarkan apa yang
dikatakan Krishna.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Ayah, ini surat-surat
ke rumah dan klinik.
Tanda tangani ini.
Surat-surat ke rumah..
Kenapa, Kak?
Krishna berkata
yaitu dengan menggadaikan
rumah dan kliniknya
kita bisa mendapatkan uang jaminan..
Rumah..
Hanya itu yang kita punya, sayang!
Saudari!
Kalau Ayah di penjara,
apa gunanya rumah itu?
Ayah, jangan pikirkan itu.
Sebuah rumah terbuat dari manusia.
Ini membutuhkan Anda.. Kami.
Setelah Anda mendapat dana
talangan, kami akan memikirkan sesuatu.
Tapi saat ini
kami butuh uang untuk jaminanmu.
Tolong, Ayah, tandatangani.
Silakan!
Saudari!
Saudaraku, jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami ada untuk Anda.
Saya di sana, Krishna di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini dia.
Itu saja?
- Apa lagi?  Hanya ini yang saya punya.
Ini tidak seperti kamu memberiku
hiasan baru setiap bulan.
Periksa lagi.  Keluarga Anda
pasti juga memberikan hiasan lain.
Mereka pasti telah memberikan sesuatu!
- Benar-benar?
Apakah kamu lupa apa yang
kamu katakan di pernikahan kita?
'Guddan, aku hanya menginginkanmu.'
"Aku tidak menginginkan
uang atau perhiasan."
'Ayo kawin lari jika orang tuamu
tidak setuju dengan aliansi kita.'
Apakah Anda lupa bahwa
kita kawin lari untuk menikah?
Oke, duduk.
Apa ini?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Sulit dipercaya!  Anda
akan menjual perhiasan
istri Anda!  Bahkan
tidak memikirkannya.
Letakkan mereka.
Dengar, mari kita
pikirkan hal lain.
Dan apa yang akan Anda pikirkan?
Katakan padaku, Tuan Cerdas.
Tidak ada satu orang pun yang akan
meminjamkan Anda uang dengan bunga.
Apa kamu tahu kenapa?  Karena
mereka dapat melihat bahwa
Anda tidak punya cara untuk
mengembalikan uang mereka.
Dan yang terpenting, Tuan
Shukla telah mengatakan kepada
semua pedagang untuk tidak
meminjamkan uang kepada Anda.
Mengerti?  Dan bahkan jika seseorang
meminjamkan Anda sejumlah uang
orang itu akan menjadikan
Tuan Shukla sebagai musuhnya
di Dewan Perdagangan.
Dia bahkan akan menutup tokonya.
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana Anda mendapatkan uangnya?
Dengan baik?
Pak Radhey, ada bank lho.
Kakak saya mengambil pinjaman
dari sana ketika ibu saya sakit
lalu dia membayarnya
kembali dengan mencicil.
Mengapa Anda tidak mencobanya?
- Ya, ayo lakukan itu!
Apa yang harus dia coba?
Kakakmu telah menggadaikan
rumahnya untuk pinjaman itu.
'Ayo kita coba!
Adikku mengambil pinjaman..'
Sobat..
- Bukankah kamu.. Apa milikmu
yang dapat Anda tawarkan
kepada bank sebagai jaminan?
Dengar, dia benar.
Ayo pergi ke bank dan periksa.
Tidak ada salahnya mencoba.
Tidakkah Anda pikir Anda menjadi
terlalu pintar demi kebaikan Anda sendiri?
Anda mendukung Radhey!
Mengapa saya tidak menelepon?
Ya, saya melarang Gupta, Tripathi
dan Solanki memberinya uang.
Apakah menurut Anda
uang tumbuh di pohon?
Tak seorang pun akan
memberi Radhey satu sen pun.
Apakah kamu mengerti?
T-Tapi, Ayah, ini tidak benar.
Apakah saya meminta saran Anda?
Jaga keluargamu sendiri dulu.
Jangan pintar-pintar denganku!
Tapi, Ayah..
Lagi?
Apakah kamu berkepala dingin?
Apakah kamu merasa kasihan pada Krishna?
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Apakah Anda lupa bahwa Anda harus
menghabiskan sepanjang malam di penjara?
Dan bahkan aku menghabiskan
satu malam di penjara bersamamu.
Aku membebaskanmu di pagi
hari dan membawamu pulang.
Apakah kamu lupa itu?
Dan jika kamu merasa kasihan
padanya, aku akan mengirimmu
ke penjara satu malam lagi.
Kenapa hanya satu malam?
Izinkan saya mengatur
sesuatu untuk jangka panjang.
Sesuatu yang permanen.
Hei, Triloki!  Buat dia sadar.
Masukkan tas ini ke dalam!
Saudaraku, mengapa kamu memprovokasi ayah
untuk mencaci dan melecehkanmu,
itu juga, di depan semua orang?
Mengapa kamu terlibat
dalam kekacauan ini?
Mengapa Anda peduli
dengan ayah mertuanya?
Jika mereka bertengkar
dengan ayah, pasangan
itu harus menanggung
konsekuensinya.
Krishna Dubey, pemimpin distrik
dan Radhey Lal Shukla,
Garis Sipil, Kanpur.
Dokumen Anda sudah benar
tetapi itu akan memakan waktu
setidaknya seminggu untuk
memproses permintaan pinjaman Anda.
Satu minggu!
Tidak bisakah kamu melakukannya lebih cepat?
Ini sangat mendesak.
- Saya mengerti
bahwa Anda sedang terburu-buru tetapi
prosesnya memakan waktu satu minggu.
Beritahu kami keputusan Anda nanti.
Ini dia.
Bagaimana bank Anda bisa menolak
pinjaman seperti itu kepada saya?
Kami meminta dengan sangat baik!
Apakah kamu berkepala dingin?
Andalah yang gagal memahaminya!
Ini adalah bank.  Apa itu?
Sebuah bank.  Bagaimana
kami bisa memberi
Anda uang tanpa dokumen
atau jaminan apa pun?
Oke!  Orang baik meminta
pinjaman kepada Anda
tapi kamu tidak punya
apa-apa untuknya.
Orang-orang seperti Anda
menimbulkan perampok.
Dan ketika mereka mencoba mendapatkan
uang dari Anda dengan todongan senjata
kamu mulai gemetar di sepatumu!
Apa-apaan ini?
Apakah kamu mengancamku..
Oh, diamlah!
Anda menolak untuk berhenti mengoceh!
Aku mengenalmu.
Anda adalah putra pria terkenal itu.
Saya tahu dimana anda tinggal.
Saya telah mengenali Anda.
Temui aku di luar bank.  Kalau begitu
aku akan mengajarimu sopan santun.
Keamanan!  Lemparkan mereka keluar!
- Tersesat!
Ayo pergi!
- Buta huruf.. Usir mereka!  - Diam!
Diam!
- Tunggu sebentar.. Lepaskan mereka!
Apakah ini cara Anda
berbicara dengan klien Anda?
Seseorang meminta bantuan Anda
dan Anda berperilaku
buruk dengannya!
Lalu apa yang harus saya lakukan, Bu?
Menyembah mereka?
Bank kami tidak dapat meminjamkan
satu sen pun tanpa jaminan.
Apakah begitu?  Dan jaminan apa yang
diberikan orang-orang itu kepada Anda?
Orang yang mengambil
uang darimu dan
sekarang, sedang
bersenang-senang di London.
Saat mereka berkunjung, Anda
menawari mereka kopi dan makanan ringan.
Ya, hal yang sama juga
dimuat di surat kabar.
Dan orang jujur
​​​​meminta bantuan di sini
dan kamu menghinanya!
Jika Anda tidak ingin
memberikan pinjaman maka jangan
tetapi Anda tidak dapat
berbicara dengan klien seperti itu.
Bu, saya mengerti
apa yang Anda katakan.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi.
Tapi katakan padaku.  Bagaimana kita bisa
memberinya pinjaman sebesar Rs.  10 lakh
ketika dia tidak memiliki
kualifikasi atau pekerjaan?
Krishna, aku sangat ingin
membantumu tetapi aku
kehabisan ide.  Aku tidak
tahu apa yang harus dilakukan.
Tolong pikirkan sesuatu.
Tolong beritahu aku..
A-aku akan melakukan apa saja.
Saya siap melakukan apa pun.
Pak, ambilkan saya senjata dan saya
akan bekerja di sini sebagai penjaga.
Tapi tolong beri saya sejumlah uang.
Anda dapat mengurangi uangnya
dari gajiku.  - Radhey, kumohon.
Mendengarkan..
Bibi, saya mendapat
telepon dari kantor polisi.
Itu Sonal..
Halo.
- Nona Krishna, ayahmu telah menggorok pergelangan tangannya.
Apa!
K-Krishna, a-ada apa?
Apa yang terjadi, Bibi?
Kami membawanya ke rumah sakit.
Datanglah ke Rumah
Sakit Sipil secepatnya.
Kresna..
- Ayah..
Kresna, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa, Bu.
- Jangan menangis, sayang.
Saya ingin bertemu ayah.
- Sonal, jangan menangis.
Para dokter akan
mengurus semuanya.
Paman akan sembuh.  - TIDAK..
Dokter, bagaimana kabarnya?
Kami melakukan semua yang kami bisa
tetapi sulit untuk
mengatakan apa pun saat ini.
Tetapi..
Sulit.. Ayah..
Kresna..
Apakah kamu melihat sepatu ini, sayang?
Ini adalah sepatu yang
sama yang telah berkali-kali
saya gunakan untuk
memukul kepala saya sendiri.
Sekarang, Krishna dan
ayahnya akan mencicipi sepatu ini.
Berkali-kali.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak apa-apa.
Tapi itu akan segera terjadi.
Saya telah memastikan bahwa
Dubey kehilangan
rumahnya, bisnisnya
semuanya.
Dan bukan hanya itu..
Dia juga akan dipenjara.
Dan jenazahnya akan
meninggalkan penjara.
Apakah Anda ingat bagaimana
polisi menyeret anak
saya ke penjara?
Dan mereka menahannya
di penjara sepanjang malam.
Dia akan meninggalkan penjara sebagai orang mati.
Ibunya sudah meninggal.
Dan sekarang, ayahnya akan meninggal.
Lalu kita lihat seberapa besar sikapnya
yang bisa dikumpulkan oleh pimpinan distrik.
Halo Guddan, datanglah
ke rumah sakit secepatnya.
Semuanya sudah berakhir, Radhey.
Semuanya sudah berakhir!
Tidak ada yang berakhir, Krishna.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya ada untuk Anda.
Jangan berkecil hati.
Jika kamu putus asa,
kita akan berantakan.
Lihat saya.
Krishna, lihat aku.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya ada untuk Anda.
Saya berjanji akan
membantu ayah mertua
mengatasi masalah ini.
Apa pun yang terjadi..
'Krishna, aku telah
membuat banyak kesalahan'
'bahwa aku bahkan tidak
tahu harus mulai dari mana!'
'Kesalahan pertamaku adalah
menikahkanmu dengan keluarga Shukla'
'bahkan ketika kamu menolaknya.'
'Keluarga Shukla tidak
pantas untukmu, sayang.'
'Aku telah membuat hidupmu sengsara!'